ترجمة   و   تحرير
Nile crocodile
تمساح النيل
الخرطوم - السودان
تعديل التوقيت
OzOz
لقد  عبثوا  بدماغى
وتوهموا  معرفتهم  بالنتيجة
ولكنهم  كانوا  مخطئين
فهم  لا  يعرفونى
أنا  لا  أعلم  ما  سيحدث  لاحقاً
ولكننى  متيقن  من  شيئ  واحد
اِذا  آذيتنى
سأؤذيك  أكثر
[مجرمٍ]
[(بيل بوب) ]
[عميل مخابرات]
[C . I . A]
[ لندن]
- عذراً . سيدى
- عفواً
مرحبا . زوجتى طلبت أن أحضر
لها حقيبة جلد بُنيّة اللون
للأسف لا يوجد لدينا
اِلا اللون الأسود
أخشى أنها ستشعر بخيبة أمل
تماماً
حسناًً . شكراً جزيلاً
(مرحبا . (جيلى
(لا يا أبى .  أنا (ايما
- ( لا أستطيع أن أعثر على (ايلى
- أهلاً عزيزتى . سنعثر عليه
أعطينى والدتك
ماما
هذا أبى
(أهلاً (بيلى
(أهلاً (جيلى
- متى ستعود للمنزل؟
- لا أعلم بعد . حقاً
ماذا ترتدين؟
لانجري
هذا ما أعتدت على اِرتدائه
عندما أذهب لاِِحضار
(اِيما) من المدرسة
هذا يفسِّر الدرجات الجيِدة
التى حصلت عليها
هالو؟
- بيلى)؟)
- اِسمعى . علىّ الذهاب
- سأتصل بك لاحقاً
- حسناً يا عزيزى . أحبك
! أنت . . دراجتى
[محطة المخابرات المركزية الأمريكية]
[السفارة الأمريكية]
[ لندن]
[(كواكر  والس)]
[مدير العمليات]
لقد فقدنا أثره على الجسر . ولكن
لديه 3 محاور يتجه اِليها
شارع واترلو . جادة اميلو
جسر ستانفورد
أصبح خارج المراقبة
منذ عشرين دقيقة
أريد مراقبة مزدوجة
على كافة المحاور
- شارلى) . أعرض لنا ما يدور على الشاشة )
- حاضر . سيدى
وجدته
كاميرا 2
المال اِختفى
- وقت التسجيل ؟
- الآن
-  اِلى أين. يا صديقى ؟
-  . . أستمر بالقيادة
لو سمحت . ولا تسرع كثيراً . .
اِنه تاكسى أسود
SI55-2GGN رقم اللوحة
سأتعقبه
. . 55-2GGN
(خافير همدال)
أناركى أسبانى
(الأناركية بالمجمل : حركة جماهيرية مناهضة لسلطة الدولة والحكومة )
(بويد)
(وليام)
هل يمكن أن أستعمل جوالك يا رفيقى ؟
سأعطيك 20 جنيهاً اِضافية
- تريد جوالى ؟
- نعم
! عشرون جنيهاً ؟
مكالمة واحدة . حسناً ؟
(هذا (بيلى
- اِنهم يترصدونه
- دعيه يذهب لمصنع الأسمنت
القديم . فقد أستعملناه من قبل
وجهزوا فرقة تدخُل هناك
! حالاً
سنذهب اِلى مصتع الأسمنت . فى
طريق هورنلينك بالقرب من الميناء
وضعته لك فى جهاز تحديد المواقع
فقط  أتبعه . .
حسناً
مسارك المقترح . تمّ  تحديده
! ذاهب اِلى الميناء
! يا للشاعرية
أتجه يساراً . عند المنعطف القادم
وصلنا لمصنع الأسمنت . سيدى
- هذا  ليس  مصنع  الأسمنت
- ماذا؟
هذا   ليس   مصنع  الأسمنت
لا يوجد طريق آخر
جهاز تحديد المواقع لا يخطئ
أستدر
! اللعنة
هل وجدتوه ؟
لا يوجد شيئ . سيدى
لا يوجد أحد هنا
تتبعوا جهار تحديد المواقع
فى ذلك الهاتف
أعثروا عليه
! حالاً
أنت لم تزر مسلخ للحيوانات من قبل
يجب عليك الذهاب
لترى ماذا نفعل لتلك
الحيوانات المسكينة
. . يستعملون هذه
وسيلة كريهة . لدفعها نحو حتفها
الآن . . أين يوجد صديقنا؟
بيلى) ؟)
أحترم كتمانك
حقاً . . أحترمه
. . ولكن المشكلة
أننى أريد الهولندى
الفرصة الأخيرة
عليك اللعنة أيها المختل
هيا بنا
تحرّك
وصلنا للداخل . سيدى
هيا . هيا
_ أمِّن  الزوايا
- نحتاج  لمسعف
- (تمّ التأكيد . (العميل (بوب
- المكان مؤمن
العميل لا يستجيب . أكرر
العميل لا يستجيب
لا يوجد تنفُس
- جاهز لاِستعمال الصادم
- يشحن
اِخلاء
لقد مات .  سيدى
! اللعنة
دكتور . أنا آسفة للغاية ولكن
هذا الرجل قال اِنه مبعوث حكومى
. . د . فرانكس) . لدّى مهمة محددة )
. . وهى أن أقلك اِلى الطائرة الحربية ايرباص 400 . .
الرابضة فى مدرجها فى دوفر . . على وجه السرعة
نحن فى حوجة لبرنامجك
لنقل الذاكرة
لدينا عميل  قد قُتِل . ونحتاج
لما كان  وحده يعرفه
يجب أن تسترجعه من أجلنا
هل يوجد لديه نشاط دماغى ؟
هذه تم الحصول عليها قبل عدة ساعات
لا زال أمامى خمس سنوات
لاِجراء التجارب على البشر
لدينا 48 ساعة
للقيام بهذا
يوجد تهديد للأمن
القومى على أعلى مستوى
هل يمكنك نقل ذاكرة
رجل ميت . . لرجل حى ؟
نعم
ماذا تحتاج ؟
أريد معداتى . أريد طاقمى
وأريد متلقى مناسب
هل لديك مرشحين ؟
لن يعجبهم
[السجن المركزى]
[ميلتون]
[فرجينيا الغربية]
سأعطيكم ملخصاً موجزاً للموضوع
جيريكو ستيوارت ) . قضى أكثر من نصف حياته )
يدخل اِلى السجون ويخرج منها
. . لا يملك سيطرة على الأنفعالات
ولا اِحساس بالقيم . .
ولا يملك القدرة على حساب العواقب
التى قد تؤدى اليها أفعاله
لا يملك أى أحاسيس تجاه أى شخص
أو أى شيئ
(بوابة . . (2
. . اِنه لا يخاف شيئاً . لا يكره
لا يحب . .
. . والأسوأ من ذلك . .
. . هذا ما تبقى من أحد أفراد عصابة
حاول تجنيده . .
. . لأقل لكم الحقيقة
لم أجد أى وسيلة لتقويمه
لا يمكنك معاقبة شخص لا يدرك
أنه أرتكب خطأً من الأساس
. . هو لا يفهم العلاقات الاِجتماعية
أو كيف يجب أن يتصرّف البشر . .
هيا
(مرحبا . (جيريكو
هؤلاء الرجال أتوا لرؤيتك
سيخرجونك
لم أحصل على غدائى
هذا صحيح
- أعطوا (جيريكو) غدائه
- نعم . أرسلوا له غدائه
هذا صحيح
أعطوا (جيريكو) غدائه
اِتجه اِلى الفتحة
حسناً . كفانا من هذا الهراء
اِنتهى الغداء
ستأتى معنا  الآن
هيا بنا
أزِل  السلسلة من عنقى
تعلم أنك تحتاج لاِستعمال
اِثنتين من هذه
أيها الملاعين
آه
أفتح  الزنزانة
هيا
يستحسن أن  توقظوه
[قاعدة دوفر الجوية]
[ديلوار]
أعطه للدكتور
هل تعانى من الحساسية يا (جيريكو) ؟
- ماذا ؟
- هل تعانى من الحساسية تجاه أى شيئ
! نعم . . الحظ
النوع الحميد أم النوع الخبيث ؟
كما  ترى
نحن جاهزون يا دكتور
- هل خضعت للجراحة سابقاً ؟
- سابقاً ؟
ماذا ؟
. . . أنا لاأحتاج للجراحة .  . أنا
- أعطه 150 ملج من المهدئ
- حاضر . سيدى
ماذا ستفعلون بىّ ؟
لقد تعرّضت للاِصابة فى رأسك
لقد تأذيت . . صحيح ؟ . .
عندما كنت صغيراً ؟
أتذكر ماذا حدث ؟
. . . نعم .  . أُمى
. . قالت لأبى . أنّه ليس والدى . .
فوصفها بأنها عاهرة
وقذفنى من نافذة السيّارة
(سأعتنى بك يا (جيريكو
ضيفى القادم هو (خافير هامدال) . المعروف
. . بأنه مؤسس مجموعه (ستون هارب) الصناعية
والمختصة بصناعة الهواتف الرقمية . .
. . وأنظمة الاِتصال
والذى تم اِتهامه مؤخراً بالخيانة . .
من قِبل الحكومة الاِسبانية . .
سيّد (هامدال) . . ما هو ردكم على هذه
الاِدعاءت الخطيرة ؟
حسناً . اِذا كان قيامى بكشف الفساد
. . المستشرى على أعلى المستويات
وفضحى لجرائم السياسيين
. . يعتبر جريمة . .
نعم . فى هذه الحالة . .
أنا مذنب
ولكن هذه التهم التى تدعيها . . لم يتم .
. اِثباتها فى ساحات القضاء. .
بالطبع لا
وكيف يمكن ذلك ؟
. . فالشرطة . والقضاء . . والمحاكم . كلها من
مكونات هذه المؤسسة . . الاِجرامية العالمية الباطشة
اِذاً فأنت تدعو للاِطاحة بالحكومة الاِسبانية
لا . أنا أدعو للأطاحة
بكل الحكومات
سياسيون . رجال دين . متعصبون . .
. . وغسيل الأدمغة بواسطة الشركات
وفساد النظام المصرفى
سيزول
واشنطون . برلين . بكين
ستصبح ساحات مقابر
. . عندها  فقط  سيفهم  الناس
انّ هناك طريقة أفضل
لاِدارة هذا العالم
أذاً هذا هو ما تبتغيه
ثورة عالمية شاملة
الحكومات يجب أن تسقط
عثرت على واحدة (السا ميلر) ضابطة
سابقة فى القوات الخاصة الألمانية
(أحد أتباع (هامدال
فالتسرعوا يا شباب (طائرة
(جيريكو ستيوارت ستهبط الآن . .
[قاعدة لاكينهيز الجوية الملكية]
[اِنجلترا]
هل (بيلى ) ما زال يتنفس ؟
تنفُّس صناعى
الماكينات هى التى تبقيه حياً
هل ترين تلك النقاط ؟
هذه تقوم بتوصيل ومضات كهربائية
للفص الأمامى من  مخه
. . مع أنّ مخه قد مات سريرياً
هذه الومضات تحفِز النيورونات
للمرة الأخيرة
(النيورونات : الخلايا العصبية)
. . ويهذا نتمكّن من رسم
خريطة للقالب العصبى
وبعدها ستقوموا بنقلها لدماغ الشخص الآخر ؟
لا . . لن ننقلها بالضبط . .
حيريكو ستيوارت) يعانى من )
متلازمة ضمور الفص الأمامى
تنيجة لاِصابته فى الدماغ وهو طفل
حالة نادرة للغاية . .
واحدة فى كل 10 ملايين
الفص الأمامى من المخ بقى على حاله
ولم يتطور
محتفظاً بالخلايا الجذعية العصبية
ستقوم بتحفيزهم بموجات ثيتا
لاِستنساخ القالب العصبى
أنجزوها  بنجاح
فئران التجارب شقّت طريقها بثبات فى متاهات
لم تراها من قبل
! فئران ؟
وماذا عن التجارب البشرية ؟
أنت تنظر اِليها الآن
ماذا حدث لهذا الشخص ؟
بداية عملية الثقب
المسبار جاهز للاِدخال
منظار الألياف الضوئية  جاهز للاِدخال
تفعيل موجات الاشعة
تم تحفيز الخلايا الجذعية العصبية
اِختبار البيانات
أرتفاع للحرارة
سيصاب بالنزيف . .
102 . . 104 . .
راقب كل الأجهزة الحيوية
ماذا يحدث ؟
نحن نفقده
يجب أن نخفض حرارته
واِلا سيموت
حسناً . سنسحب الأجهزه
لن يحتمل أكثر
! . . أنت
! لن تسحب شيئاً
واصل
هل تعتقد أننى أهتم لأمره
اِذا مات ؟
واصل
حالته  تستقر
ماذا سنخبر زوجته ؟
لا شيئ
سنخبرها فقط  أنّ (بيلى) مات
قبل يومين
هذا ليس عادلاً
(كل ما حدث (لبيلى
مثلك
جيريكو) ؟)
(جيريكو)
(اِهدأ يا (جيريكو
أنت بخير
-  . . رأسى
-  لقد قمت  للتو  بحقنك
وسيسرى مفعولها بعد قليل
وستشعر بالتحسن
- رأسى يؤلمنى
-سيتحسن . يمكنك أن تثق بى
-  حسناً . ليخرج الجميع
-  . . لا . هناك  بروتوكول  يجب  أن
لا . أنت ستبقى
البقية للخارج . هيا
! أنت . . أنظر اِلىّ
أنظر اِلىّ
هل تعرف من أنا ؟
رأسى يؤلمنى
أريد مسكناً
سأعطيك ما تريد ولكن
أولاً أريدك أن تتذكّر
ماذا أتذكّر  ؟
ما أسمك ؟
-  اِسمى ؟
- نعم . اِسمك
( اِسمك هو (بيل بوب
لماذا تعبث بى ؟
أنا مريض يا دكتو ر
. . أريد علاجاً . أريد . .
لا تنظر اِليه لا تنظر
اِليه لا يمكنه مساعدتك
أنت فقط تساعد  نفسك
( اِسمك هو (بيل بوب وتعمل فى مكتب
الاِستخبارات بالمخابرات المركزية الأمريكية
اِستخبارات ؟
ما هذا ؟
- أنتبه
- ماذا فعلتم بى ؟
ماذا فعلتم بى ؟
أنتبه
(جان ستروك) المبرمج
الهولندى العبقرى . .
. . كان معاوناً
(لهامدال) . .
أريد ماء
هذا أفضل
الآن
قبل بضعة أيام . .
الهولندى زرع برنامج
تجسس فى الشبكة السريِة
توقف عن هذا . وأمنحنى
بضعة لحظات معه
. . الرجل قد خضع لتوه لعملية جراحية كُبرى
. . فى دماغه
لن يستطبع اِخبارك بشيئ الآن . .
فجأة وضع الهولندى يده
فى برنامج التحكم والسيطرة
ويمكنه التحكم بالصواريخ
أينما كانت . وقتما يشاء
ولكنه عرف أنّ هذا الموضوع خطير
لذلك اِتصل بك أنت
(بيل بوب)
كان يحتاج للحماية . . فعرض أن
يعقد صفقة ( معك أنت . . (بيل بوب
أحتاج لمسكن . لو سمحت
اسبرين
! يا اِلهى . أعطه أسبرين
الأسبرين ليس مناسباً لحالته
ولكن هذه ستساعده
. . بيلى) . . كان لدينا أوامر) بأن
نطلق الرصاص على الهولندى فى رأسه
ولكنك رفضت ذلك . لأنك أعتقدت
أنه يمكنك الثقة به
وأنه يمكنك أن  تدفع له . .
أتذكر ؟
(بيلى) لقد اِتّبعنا خطتك
أنت أخذته للمنزل الآمِن
هل تتذكر ؟
أى شيئ ؟
(بيلى)
اِلى أين أخذته ؟
آين الرجل الهولندى الآن ؟
هذا كل ما نريد معرفته
كنت متجهاً اِليه
. . قمت بأخذ النقود
وكنت عائداً اِليه لتنجز الصفقة
! تذكّر
أنا لا أتذكر شيئ من هذا
أيها اللعين
. . أنت تخلط بينى
وبين شخص آخر . .
حاول  بالعائلة
ما أسم اِبنتك ؟
هبا . ستتذكّر
ما أسمها
(اِيما) . وزوجتك (جوليان)
(جيلى)
هيا أيها الحثالة . .
تذكّر شيئاً .. أى شيئ
لا يوجد شيئ
لا توجد لديك أى نتيجة
. .  العلم  لم
! العلم . هذا الهراء
أنظر اِلى العلم اللعين
كم من الزمن وأنت تعمل على هذا ؟
منذ 18 سنة
! نريد اِعادة أموالنا
أخرجوا هذا الحثالة
حاضر . سيدى
[(جان ستروك)]
[الهولندى]
يا رفاق
سنعود للمربع الأول
سنبدأ من البداية
يا (شارلى) . جهِّز فيديو
الهولندى
حاضر . سيدى
- ! يا لها من فوضى
- (اِسمى هو (جان ستروك
اِسمى فى عالم الويب هو
الهولندى
أتا الآن المتحكِّم الوحيد فى الدرع الوقائى
نظام التحكم والسيطرة فى حالة الطوارئ
الخاص بالحربية الأمريكية
أنا يمكننى التحكم وتفعيل كافة
نُظُم الأسلحة فى ترسانتكم الحربية
كما يمكننى تعديل كل أنظمتكم الحالية
سأبيع الرنامج . مرة أخرى. لكم
مقابل منحى اللجؤ . جواز سفر دائم
. . حماية مضمونة
- وعشرة مليون دولار
- أغلقه
حسناً . يا رفاق دعونا نفكِّر غى هذا .
. (همدال) فى المنزل الآمن . . هنا
. . ومخزن الأدوات . هنا فى مكان ما بين
هذين الموقعين يتواجد الهولندى صحيح ؟
حسناً . أين ؟
. . الفتادق  ومراكز الشباب
حتّى  الملاجئ  تفقدناها . .
فأين هو بحق الجحيم ؟
- هالو؟
- بيل بوب) . لو سمحت)
من المتحدِّث؟
أنا صديق قديم (جان) (ستروك)
هل هو موجود ؟
. . . (بيل)
زوجى  توفى
هالو؟
هل  لىّ  بدقيقة . يا رفاق ؟
أفتح   فمك
هذا موسع للأوعية . سيزيد تدفق الدم
ويخفف الضغط على دماغك
شكراً . يا دكتور
هل سيطلقون سراحى الآن ؟
أعتنى  بنفسك
حسناً
- ! ماذا ؟
- لا
أريد هؤلاء -
هذه
- 4.20
رقم 11
الطلب جاهز
!أنت
تفضّل
أنت  مضحك
الأمر لا يستحق
يا رجل
من هذا الرجل ؟
ماذا حدث لوجهك ؟
- أتعرف بماذا يهتف هؤلاء . . هيى
- ! هيى
- سآخذ الشاحنة
- ماذا ؟ ماذا قلت ؟
قلت سآخذ الشاحنة
هذا المعتوه
قال سيأخذ شاحنتنا
ماذا ؟
لا وقت لدينا لهذا . . أبعده
كفى . يا صديقى
! اِرحل
هيا . تفقدهم
- ! أنت
- ! آه . ساقى
- (مارتن)
أبها الداعر اللعين
من هذا الرجل ؟
! رأسى . أشعر بالبرد
آه . با اِلهى
[(السيد : (وليام بوب]
[299 شارع مريون]
[ريشموند]
أين المال يا (جيل) ؟
لا . .  حقيبة المال الكبيرة
- ( حقيبة (بيلى
- لا أدرى
من فضلك
لا  تجعلينى  أؤذيك
من قضلك
خذ كل ما تريد
! طبعاً . بلا شك
. . هذه تحتاج للرقم
الرقم السرى 69-69
نعم
! أنا أعرف كل شيئ
(اِشارة اِنذار من منزل (بوب
رمز الأمان من فضلك
65 . 23 . . ألفا اِيما ) ربما تكون
ضغطت الزر بالخطأ) (آسف يا (رويزا
- أطمئنى
- أين أنت ؟
- من هذا ؟
- أطمئتى
ماما بجانبك
شخص ما فى المنزل
(اِسمى هو (جان
(جان ستروك)
اِسمى فى عالم الويب
هو  الهولندى
أتا الآن المتحكِّم الوحيد فى الدرع الوقائى
نظام التحكم والسيطرة فى حالة الطوارئ
للولايات المتحدة الأمريكية
لقد أدخلتك معى . وجعلتك شريكى
وعاملتك كأنّك اِبنى
ولكنك خنتنى
وأنا الآن واقع بين رحى طرفين غير مسئولين . .
الأمريكان قد خذلونى . . والآن يريدون قتلى . .
ساقوم بمطاردتك . وأقتلع قلبك من مكانه
هل تفهم ؟
هامدال) الأناركى يطاردنى )
. . ولكن
لا يمكن أن أجعل هذا المجنون اللعين . .
يحصل عليه . لأننى لست مجنوناً
(جان)
من فضلك . . عُد عُد
لمنزلك من أجل القضية
أطلب  اللجؤ  فى  روسيا  الفدرالية
مع منحى جواز سفر دائم
(أريد صفقة أفضل من التى حصل عليها (سنودين
أريد حماية مؤكّدة . وعشرة مليون دولار . .
الأمر لا يتعلق بالمال . . بل بحريتى
وسأقوم باِثبات قدرتى على التحكُم قى الدرع
الوقائى فى الساعة السادسة مساء اليوم
[قبل 9 ساعات]
[من ميعاد  الهولندى]
جوليان) أستدعت الشرطة)
. . . وقاموا بنشر أوصاف المعتدى
. . (وهى تطابق أوصاف (جيريكو
وأخبرتهم أنه يعلم باِمور شخصية . .
رمز البطاقة . وجهاز الحماية المنزلى
! يا اِلهى
أنا تحدثت معه
لقد ميَّز صوتى
وتعرَّف على اِسمى
هذه  مصيبة
تقرير الطبيب الشرعى عن الحادث
أثبت أنّ هناك جثتين للظابطين
ولكن الراكب الثالث فى العربة
(لم يكن (جيريكو
يجب أن نعثر عليه
لنرى ما لدينا
مهملات  للبيع
هيا بنا
أنا جائع
. . مرحبا . أريد واحدة بنكهة الفانيليا و
ماذا قلت للتو ؟
عصير جريب فروت
حلويات . وقهوة
أصبحت أتحدث الأسبانية اللعينة الآن
اِنها الفرنسية
! أيها اللعين
لاأظن أننا تقابلنا من قبل
هل من أحد آخر ؟
! جيِّد
- من أين أتيت أيها الحيوان ؟
-  هل من أحد آخر ؟
ألم تنعتنى باللعين قبل قليل ؟
. . قد كسرت أنفى
يا اِلهى . هذا مؤلم
هل أنت بخير ؟
! بالطبع ليس بخير
أنتِ . . هل لديكم كُتب (لجورج أوريل) هنا ؟
يوجد لدينا طابور هنا . سيدى
اِذا لم تمانع
! هذا صحيح . والآن أنا أقف فى مقدمته . يا حلوتى
ربما يمكنك أن تخبرينى أين أجد
كُتب (أوريل) هذا ؟
الطابق الرابع
القسم 41
الطابق الرابع  ؟
! الطابق الرابع
عذراً
هذا ليس صحيحاً
أين أخفيت الحقيبة يا (بيلى) ؟
أين الحقيبة ؟
يا اِلهى
يا رفاق . هناك من يستخدم
(حساب (بيلى
(لا بد أنه (جيريكو
يا اِلهى أغلقه
لا . أتركه
أريد أن أعرف ما الذى يبحث عنه
لا أستطيع الدخول للحساب
فقد قام بحجبه
ما هو موقع دخوله للحساب ؟
مكتبة لندن العامة
- هذا الجهاز
- حسناً
يبدو أنه اِستخدم نظام تتبُع الهاتف
. . ليتعقّب
(د . فرانكس)
هالو
(معك (كواكر
جيريكو) فى طريقه اِليك)
لقد حدّد موقعك
لا تغلق الهاتف . هل تفهمنى ؟
- لا تغلق الهاتف
- أفهمك
كيف الحال يا دكتور ؟
أريد المزيد من تلك الحبوب
حسناً ؟
لأنّ بدونهم (بيل بوب)وذكرياته
سيجعلوا رأسى ينفجر من الداخل
- هل تتذكّر ؟
- ! هل أتذكّر ؟
جمجمتى اللعينة ستتحطم لأجزاء
. . وكذلك جمجمتك سأحطمها
- ما لم تجد طريقة لمعالجة الأمر
- نعم .  بالطبع
نعم .  بالطبع
ماذا ستفعل ؟
- . . آ
-  كن جاداً . أنا لن أسمع أى هراء
- هناك صيدلية . فى آخر الشارع
- حسناً
هيا بنا
(مرحبا (د . فرانكس
! أنت . . أسرعى عليك اللعنة
هذه كانت فظاظة . أنا آسف
هل سمعت هذا ؟
أنا لست آسفاً
هذا (بيلى) الذى يتكلم
لست أنا اِنه يعبث برأسى
اِذاً شخصية (بيل) التى تتكلم
قد أثَّرت على تصرفاتك يا اِلهى
أنا لا آبه (ببيلى) .
ولا بكل هذا الهراء
وكل ما أعرفه أننى أعيش هذا
ويمكننى اِنجاز الأشياء
وقد تعقبتك . . أنت الذى حشوت
رأسى بكل هذا
لقد اكتسبت مهارات اِذاً
هذا صحيح
. . . أستطيع أن أحسب الآن
. . أنا أتحدّث لغات . .
أذهب أينما أشاء . . وأفعل كيفما أريد
كل شيئ تغيّر
أنا شخص جديد
- هل هذه الذكريات مرتّبة ؟
- . . لا أدرى . ولكنى أرى .  وأشم
وأشياء اُخرى غريبة . . من فضلك . .
أنا فقط أريد واحدة من تلك الحبوب
- حاضر
- . . كل ما أريده هو
. . كل ما أريده هو حبة
جيريكو) و(بيلى) أصبحا يتشاركان ردة الفعل)
. . على المؤثرات العصبية . اللمس . الشم
ماذا  عن المشاعر ؟
نعم . اِلتقيت زوجته وابنته
ثم ؟
. . ثمّ
ثمّ . . هناك شيئ
ماذا تعنى بهذا ؟
. . كان الناس دائماً يخبرونى
أننى لا أملك اِحساس تجاه هذا . أو ذاك
لم أكن أعلم عمّا يتحدثون
. . حتّى
لا أستطيع فتحها
فقط أدرها
نعم
ماذا عن الآن ؟
الآن أنا مشوش
هذا جعلك أفضل
أصبحت تعرف الأحاسيس
مهما تكن . لافائدة لها
لا يوجد معنى للحياة بدونها
! نعم . حسناً
شكراً على الحبوب . يا دكتور
أريد أن اُجرى بعض الاِختبارات معك
قبل أن يختفى مفعول
التنشيط
يختفى ؟
. . كم من الزمن
- تبقّى لىّ ؟ . .
-  . . . لا أدرى . ربما 48 ساعة
ربما نجد طريقة لاِطالته قليلاً
من الأفضل أن أسرع اِذا . يا دكتور
لدّى امور علىّ اِنجازها
- ومال لأعثر عليه
- مال ؟
نعم . حقيبة كبيرة مملؤة بالمال
ماذا ستفعل بالمال ؟
عندما تعثرعليها ؟
لا أدرى
ربما أشترى منزلاً أشترى تلفازاً
أو أذهب فى عطلة كبقية البشر .
صحيح ؟
بالطبع
خذى نقودك
- على حساب المحل
- شكراً
! من هذا اللعين الذى يقول شكراً ؟
(رويزا) . . أنت ما زلت مدينا(لبيلى)
بمبلغ 20 جنيهاً .فى الرهان على فريق أرسنال
أعتقد أنه من العدل أن تدفع لى
أليس كذلك ؟
هذا يكفى
أنت تتذكر كل شيئ
صحيح ؟
أين  الهولندى ؟
. . لا أدرى ولكنى أتذكر كيف أكسر .
. كاحل أحدهم
أنا لا أعلم ما تنويه أو ما يجب عليك
أن تفعله . ولكن عليك التوقف عن ضربه
خاصة فى الرأس
أتفهم مقصدك . .
ولكنه قادم اِلى هنا
وأريد أن أعرف مع من أتعامل ؟ . .
هل هو (بيل بوب) ؟
(لا . . هو (جيريكو ولكته متأثِر بذكريات .
. . . (بيل بوب)
- بمهاراته . وروتينه
- روتينه ؟
نعم . روتينه
معظم ما نقوم به فى الحياة
متعلق بروتين محفوظ فى العقل الباطن
(وهذه هى الأشياء التى تنتقل من (بيل بوب
(اِلى وعى (جيريكو
وقد أتى على ذكر المال . .
حقيبة مال
وهذا الذى يحفِّزه . أغريه بهذا المال
وسيعطيك ما تريد
خذه اِلى آخر مكان تواجد به
مع  الهولندى
(وقم بتحفيز ذاكرة (بيل
بوب ثم ّ تتبَّع الأثر
مصدرنا الذى يراقب السفارة
بعث لنا بهذه . للتو
الهولندى يحاول أن يعقد صفقة
مع الروس
وسيعطيهم برهان فى
السادسة مساء اليوم
هل سمعت هذا ؟
! لقد قُضىَّ علينا
. . لأنّك أخترت لنا هذا المخبول
بدلاً عن أى شخص آخر . .
[قبل 3 ساعات]
[من ميعاد الهولندى]
مال الصفقة . . فى الحقيبة . .
. . خذنا اِلى الهولتدى . .
وسيكون من نصيبك . .
هل اِتفقتا ؟
! هذا
نعم . الشاطئ أريد هذا أيضاً
أربد أن أذهب اِلى هناك
حسناً
يمكنك الذهاب اِلى الشاطئ .
. الآن هل اِتفقتا ؟
نعم
- لا تطلق النار
- أبعد يديك عنه
أنزل المسدس
يمكننا الاِتفاق سوياً
الهولندى. . أين هو ؟
والمال من نصيبك
- كم من المال ؟
- كله
أريد أن أذهب اِلى هناك
والصورة
الى أى ناحية يا (جيريكو) ؟
- اليمين
[مطار لندن]
سبدى . نظام التعرف على الوجوه
أعطانا للتو اِشاره حمراء
توقف جانباً توقف جانباً
تحفّظوا على هذا المدان
وقوموا باِرجاعه من حيث أتى
- هذا كل شيئ ؟
- الهولندى تم رصده فى مطار مدينة لندن
المخابرات البريطانية توفر التغطيةأ،.
سأتجه  لهناك
! أنت
ومالى ؟
أنت ؟
ماذا عن مالى ؟
. . (اِلسا)
أصبح تحت يدك الآن
أريده على قيد الحياة
للأسف .  ليس هو المنشود
لقد اُصبت
أعطينى المسدس
لا تطلق عليه
سيدى . أمرنا الغطاسين بالبحث
(عن جثة (جيريكو
يا لها من فوضى لعينة
لا يمكن أن نسمح للروس بالحصول
على مرادهم
- أرصدوا الداخل والخارج من السفارة . مفهوم ؟
- حاضر . سيدى
(ذلك الملعون (هامدال
كان يتعقبنا منذ البداية
أريد رموز مرور جديدة
وحوائط حماية نارية جديدة
- وتغيير قنوات الاِتصال العسكرية واضح ؟
- نعم . سيدى
[قبل ساعة]
[من ميعاد الهولندى]
آسفة للغاية أننى قد فقدته
- . . ربما لو
- لو . . لو . . لو
لو كنت راقبت  الهولندى
. . جيّداً
لكان البرنامج بحوزتنا الآن . .
أريد أن أقول أننى لست سعيداً بما حدث
( يا (اِلسا
- هل تريدنى أن أُغادر ؟
- لا
أعذرينى
حسناً
(يجب أن نعثر على (جيريكو
ماما . هل يمكن أن أتفرّج على التلفاز ؟
بالطبع . حبيبتى
ماذا تفعل فى قبو منزلى ؟
ما كل هذا ؟
( هذه تخص (اِيما
هل تعمل مع (بيلى) ؟
. . لا أظنُ
أنّ شخصاً مثله . .
يمكن أن يعمل مع شخص مثلى
. . (لقد زرعوا (بيلى
فى داخل دماغى . .
لدىَّ هذه الندبة
أترين ؟ . .
كل الأشياء التى يعرفها كل
الاشياء التى يستطيع القيام يها
كل هذا معشش بداخلى
هذا مستحيل
. . أول عربة قمتم بشرائها
كانت (روفر) مستعملة
رائحتها كالسمك المقلى . .
. . لم تتمكنى من قيادتها فى الاِسبوع الأول
ولم تسير بضعة مئات من الكيلومترات
حتّى احتاجت للتصليح
. . لقد أخبرتك بأنهم
غرسوا دماغه فى رأسى
هذا يكفى
ماما . أين أنت ؟
أنا جائعة
لحظة . يا حبيبتى
. . ليلة الأحد
دجاج وفطائر . .
أنت تصنعين الدجاج
وأنا أصنع الفطائر
وأعرف كذلك أنك تحبين
المتبقى من العصائر
هناك أشياء وأجزاء تبرز فجأة
. . أماكن مختلفة . .
. . وأرى أشياء . .
لا تسألينى كيف فعلوا
هذا لقد قاموا به . .
لماذا ؟
يبحثون فى تفاصيل عمَّا كان
زوجك يفعله قبل مقتله
الآن . أذهبى لاِطعام طفلتك .
. ودعينى أنتهى من . .
سأنهى ما كنت أفعله . . وسأخرج
دعينى  لوحدى
بيلى) لم يكن أبداً ليؤذيكما)
ولا أنا كذلك
[خارج سواحل البرتغال]
[الغواصة]
[فرجينيا (SSN743)]
[البحرية الامريكية]
تمّ تجهيز المخرج 4 . سيدى
هذا مستحيل
! تم تفعيل نطام الاِطلاق
أغلقه
لا أستطيع
لقد تم ّ حجبنا . سيدى
! تمَّ اِطلاق الصاروخ
أدخل رمز التدمير الذاتى
. . الفا. . 30 . . O . . K . .
لا توجد اِستجابة
. . نحن بخير . .
لا يوجد اصطدام . سيدى
يا اِلهى
نحن لم نطلق هذا الصاروخ
سيدى
هل تعلم أننى فقدت والدى ؟
نعم
هو من أهدانى (ايلى) فى
عيد ميلادى
اذا لم نحفر عميقاً . . سيظهر بالخارج
أحفر عميقاً
هل أذيت نفسك ؟
توقّف
ايما) . تعالى هنا)
من فضلك
. . لا
نحن نقوم بدفن (اِيلى) . يا اُمى
تعالى هنا
قال اِنه صديق والدى
اِرحل من فضلك
. . هل يمكنه البقاء للعشاء ؟
فهو لطيف . .
( أذهبى للداخل يا (اِيما
سأتناول الفطائر . ثم أرحل
تعال  لتعزف
- ماذا ؟
- تعال  أعزف
- لا أعرف
- سأعلمك
لا  أعتقد  أنّ  هذه  فكرة  جيِّدة
لا بأس
تعال
هيا
فقط ضع يدك هكذا
وضع هذه هنا
ويمكننا العزف . .
هذا جيِّد
هذا صحيح . وسنبدأ من جديد
( حسناً يا (اِيما
الوقت تأخّر
حان وقت النوم
حاضر يا اُمى تصبح
على خير (يا (جيريكو
تصبحى على خير يا اُمى
تصبحى على خير يا صغيرتى
من أنت ؟
لا أدرى أغلب حياتى
كنت عبارة عن رقم
عقلى لم يكن يعمل بشكل سليم
لم أكن أعرف كيف أتصرَّف
وعندما وضعوا رجلاً جديداً
. . فى رأسى . هذا جعلنى
. . أشعر بالأشياء . وأفهم الأشياء  . .
والصواب . والخطأ . .
هذا لا يهم . فالدكنور أخبرنى أنّ
كل هذا سيختفى قريباً
هل تشعر بما كان
(يشعر به (بيلى
هل يمكنك ؟
كانت هناك هذه الأشياء المضحكة
التى اعتاد (بيلى) القيام بها
. . هذا لا يصدق
هذه كانت اِشارتنا المشتركة
. . أنا
. . أنا أعلم
أنا أعلم ما الذى يفترض . .
. . أن يعنيه الحب . . ولكن
. .  ولكنى لم يسبق أبداً . .
يوم  زفافنا . .
هل تتذكره ؟
نعم
الشاطئ
(وأول مرة ناولتك (اِيما
كنت سعيداً للغاية
نعم أنا . .
أشعر به
لقد أحبّكِ بشدة
أين ستذهب الآن ؟
لا أدرى
سأذهب حيثما يقودنى
اِذا . أمكث هنا
يمكنك النوم على الأريكة
هذه ستكون المرة الأولى
التى أنام فيها على الأريكة
خبرنا الرئيسى : صاروخ مجهول تمّ اِطلاقه بالقرب من
سواحل البرتغال. والسؤال من أين أتى ؟
صباح الخير
أحضرت لك قهوة طازجة
شكراً
لا تأبه
بها لا بأس
[جامعة  لندن]
أنت تعملين فى الجامعة
ولديك خزانة فى الجامعة
صحيح ؟
خزانة كتب. . لها مفتاح ؟
نعم . توجد مجموعة من الكتب النادرة
أنا و(بيلى) اعتدنا الذهاب
هناك فى بعض الأوقات
- لماذا ؟ هل لهذا علاقة ب . . ؟
- نعم نعم
بكل شيئ
أحتاج اِلى سيّارة
ومفتاح خزانة الكتب
بالتأكيد
(هناك  مال  يا (جيل
مال  كثير
أتمنى لو كنت أستطيع الاستمرار
بشخصيته
اِيما ) . .  أصعدى . لو سمحت )
قادمة
تعالى . سنستحم ّ الآن
- هل أغلقت الباب بالأسفل ؟
- نعم
أين (جيريكو) ؟
( جورج  أوريل)
- أنت الشخص الذى قتلنى ؟
- ذاكرتك جيدة
نعم
. . اذا أذيتنى
سأؤذيك أكثر
أحترم مبدأك
حسناً
هناك
سيدى . وجدتُ شيئاً
هذا (روشانوف) العميل الروسى
ماذا يفعل فى قارب صيد
فى الميناء ؟
سيكون من الغباء اِذا حاولوا
التحرك من داخل السفارة
لقد أحضروا فريق استخلاص
لينقل  الهولندى
جهزوا لى طائرة
!   حالاً .  .
. . توجه للمنطقة 11
مع المتابعة الأرضية
سنقوم بتتبع الروس
سيقودونا  للهولندى
أنا عادة لا أحب الأطفال
- لا يرتقوا لمستوى تطلعاتى
- (جيريكو)
جيريكو) . ساعدنا . لو سمحت )
- أدخلى
- توقف . من فضلك
توقفوا
لا داع للعنف
أرفعوه
خذنى للهولندى
اِنه هناك
أعطنى الجهاز
فريق الاِستخلاص الروسى
فى داخل الشاحنة
سنتبعهم . لا تشتبكوا
الى كل الوحدات . نحن نقوم بمراقبة
جوية . لا تقتربوا
عُلِم
هناك  . . فى الجامعة
لا تقتربوا . حتّى نرى
الهولندى
كل الوحدات . لا تقتربوا
-  فريق القناصين . . ما هو موقعكم ؟
-  فريق القناصين . . نتحرك نحو الموقع
سبدى . لدينا رؤية
(لهمدال) و(جيريكو)
تحركوا تحركوا كل الوحدات .
. تحرّكوا
تخلّصوا من الفريق الروسى
نريد (جيريكو) حياً
سأقتل الزوجة  والطفلة
أهبط بها للأرض
- هؤلاء الرجال هناك . ليس بحوزتهم
- ماذا تعنى ؟
لقد قلت لك . اِنه ليس بحوزتهم
قلت لك من قبل أيها المخبول
أنه هناك . حسناً
. . وليس من هنا . .
اِنه ليس بحوزتهم
أنا سأذهب اِرجع اِلى
المقر يجب أن تخرج من هنا
أحضرى الهولندى
اراك هناك
- أين سنذهب ؟
- من هنا
( مكتب (جوليان
أين هو ؟
المكتب عند الزاوية
أخرجى
- لا تقتلنى
- أخرس .  . أنت لا تعرفنى
ولكنى أعرفك
أنت (وبوب) عقدتم اِتفاقاً
هو قد مات
ولكن اِتفاقه سينفَّذ
هذا هو مالك
وجواز السفر
- جواز السفر ؟
- وبرنامج التحكم ؟
- أين هو ؟
- اِنه فى حاسوبى
- جهّزه
- لا مشكلة
وعليك أن تفعل بالظبط ما أقوله لك
لعلك تعيش لتنفق كل هذا المال
أنت عبقرى لعين
هذه فكرة مجنونة
من يعش بالسيف يمت بالسيف
ذكى
اللعنة
أعطنى ذاكرة البيانات
سأعطيك كل ما تريدين
- هيا . لا تجعلنى أنتظر
- خذى . خذى
- ذاكرة البيانات
- شكراً
- أيتها الحقيرة
- ! هل تؤلمك ؟
سيكون ضرباً من الجنون
اِعطاء (همدال) الدرع الوقائى
- السا ) ؟)
- حصلت عليه
أنا فى طريقى
- (قتلت الهولندى و(جيريكو
- أحسنت صنعاً
أنا باِنتظارك
السا ) ؟)
! اللعنة
أنت تحتاج للاِسعاف . سيدى
. . هل يمكن أن تنتظر هنا
وسأرسل لك المسعفين حالاً
حسناً
من هذا ؟
اِنها ميِّتة
نعم
! خذ
خذ الحاسوب
- أجروا له مسحاً
- سُرقت عربة اِسعاف
بواسطة رجل جريح
( أوصافه تطابق  (جيريكو
- جيريكو) حصل عليه)
- لنلحق به . تعقبوا عربة الاِسعاف
- السا ) ؟)
- هل هذا صوتها أيها الحقير ؟
أين هىَّ ؟
لقد أبرحت صديقتك ضرباً
ماتت . . ولدّى ما تريده
. . عليك أن تفعل الآتى
هل تفرض شروطاً علىّ ؟
بالظبط . أيها المختل
أحضر الطفلة الصغيرة
سأرسل لك الاِتجاه
. . تحضر اِلى هنا
وتسلم لىّ ذاكرة البيانات
واِلا سأقتلهم
تحدّثى
(ساعدنا يا (جيريكو
اِنه يحتجزنا . اِفعل شيئاً
- أهلا
- سأقتل الصغيرة أولاً
لتشاهدها والدتها
هل تفهم ؟
ستدفع الثمن
جيريكو) . لا تعطيه ذاكرة البيانات)
هل تفهمنى ؟
سيدمّر الأرض
هل تلقيتنى ؟
بجب أن أعالج هذا الأمر
(جيريكو)
لا يوجد ما تعالجه .
أنت لست معنياً بهذا
(أنت لست (بيل بوب
اِته يصوِّب مسدساً اِلى رؤوسهم
أيها المغفل
. . اِنه بصوِب مسدساً اِلى
اِته يصوّب مسدساً للطفلة
ما اسمها . . لا
استطيع تذكر اِسمها
! (اِيما)
(اِسمها هو (اِيما
- أوصلنا براديو الأسعاف
- تمّ الاِتصال
- يستطيع سماعك
-  (جيريكو) . . هذا (د. فرانكس)
يمكننى أن أجمّد ما تبقى من الغرسة
وستصبح طبيعياً
يجب أن نقوم بهذا حالاً
قبل أن تزول
أستدر وتعال اِلى هنا .
. لتقابلنى . .
ماذا عن (جيلى)؟
(حياة الناس كلهم هنا على المحك يا (جيريكو
سنموت جميعاً
أتركهم. اِنهم غير مهمين
مهمين  بالنسبة
لىّ
أقترب أكثر
اِنه يقترب
(جيريكو)
(يحتجز (اِيما
ضعه أرضاً
أعطنى ذاكرة البيانات
اِيما) . .  أهربى)
ما هى الاِحداثيات
لهذا  الموقع  بالأسفل ؟
لدىَّ هدية صغيرة لهم
-  (كواكر)
-  أسمعك
همدال ) أطلق للتو صاروخ كروز من)
على بعد ستين ميلاً شمال موقعكم
أخلوا  المنطقة
أخرجوا من هناك
أنت . . هل لديك فكرة
عمّا فعلته ؟
أنت قتلتنا كلنا
أيها المغفل
ماذا تفعل ؟
تراجعى
أبتعدى من هنا
أنت شديد القلق
-  جعلت ذلك الشخص يصلحه
- من ؟
لا أستطيع تذكر اِسمه
-  (جان ستروك)
-  لا
الهولندى ؟
- الهولندى ؟
نعم نعم . الهولندى لقد أصلحه
- أصلح ماذا ؟
- . . . لقد
(جيريكو) (جيريكو) ما
الذى أصلحه الهولندى ؟
لا أحد يستعمله
. . أينما  تكون . .
اذا حاولت أن ترسل الصاروخ
سيرتد اِليك
لقد أخبرت ذلك الحقير
اذا آذيتنى
سـأؤذيك  أكثر
! يا للهول
رأسى بارد
أشعر بالبرد
متأكد من هذا ؟
لم يعد يستجيب
ربما هذا يثير شيئاً
اذا تذكّر أى شيئ . ربما تكون
كل ذاكرة (بيل بوب ) باقية
ربما لا تتذكرتى
ولكنى  أعرفك
هذا لا يصدق . لقد تذكَّر
هل ستطلقوا سراحه الآن ؟
ويصير  حراً ؟
سأعرض  عليه  وظيفة
مع تحيات
Nile crocodile
تمساح النيل
الخرطوم - السودان
تعديل التوقيت
OzOz
chrochodile@gmail.com